♪Fearlessly braving all the thorns along the way♪
تتحدى بلا خوف كل الأشواك على طول الطريق ♪
♪Yearning for the dawn as it breaks through the seams of the clouds♪
التوق إلى الفجر حيث يخترق طبقات الغيوم ♪
♪Facing storms despite being small♪
♪ مواجهة العواصف رغم صغر حجمها ♪
♪Diligently fulfilling one's mission and leaving a strong impression♪
الوفاء بمهمة المرء بجدية وترك انطباع قوي ♪
♪Ride the wind and embrace the dawn that's just a step away♪
♪ اركب الريح واحتضن الفجر الذي على بعد خطوة
♪Keep moving forward, for an unfinished journey awaits us♪
♪ استمر في المضي قدمًا ، لرحلة غير مكتملة تنتظرنا
♪Let's go into battle and witness the intertwining of light and darkness♪
لنذهب إلى المعركة ونشهد تشابك النور والظلام
♪Stand guard as our ideals burn fervently like a torch♪
كن حذرًا لأن مُثلنا تحترق بشدة مثل الشعلة ♪
♪The stubborn light illuminates the direction where dreams begin♪
يضيء الضوء العنيد الاتجاه الذي تبدأ منه الأحلام
♪No longer lost, it's the belief of our lifetime♪
♪ لم نعد نخسر ، إنه إيمان حياتنا
♪As the mist disperses, seek answers that call from within your heart♪
♪ عندما يتشتت الضباب ، ابحث عن الإجابات التي تنادي من داخل قلبك
♪Every moment, set sail without hesitation♪
♪ في كل لحظة أبحر دون تردد
=Prosecution Elite= (Key Project of the Supreme People's Procuratorate.)
= نخبة الادعاء = (المشروع الرئيسي لنيابة الشعب العليا).
=Episode 25=
= الحلقة 25 =
Answer this question.
أجب على هذا السؤال.
If one day,
إذا في يوم من الأيام ،
it's either me or him,
إما أنا أو هو ،
(who will you pick?)
(من ستختار؟)
A.
أ.
(Zhao Jikai) We funded their popularity
(Zhao Jikai) قمنا بتمويل شعبيتها
with our money and flows.
(Zhao Jikai) بأموالنا وتدفقاتنا.
To implement a safer and efficient system,
لتنفيذ نظام أكثر أمانًا وفعالية ،
we research, develop, and upgrade.
نحن نقوم بالبحث والتطوير والترقية.
They cost money.
يكلفون المال.
Of course,
بالطبع،
Huibo is already the forerunner of its peers
Huibo هي بالفعل رائدة أقرانها
but if this carries on,
ولكن إذا استمر هذا الأمر ،
we won't be able to have the monopoly
لن نكون قادرين على الاحتكار
and our company might implode.
وقد تنفجر شركتنا من الداخل.
Zhao Jikai.
تشاو جيكاي.
I agree with the chairman.
أنا أتفق مع الرئيس.
Since we have decided
منذ أن قررنا
to focus on our streaming platform,
للتركيز على منصة البث لدينا ،
we should continue to pursue this direction.
يجب أن نواصل متابعة هذا الاتجاه.
Like what the chairman said,
مثل ما قاله الرئيس ،
once we become the best,
بمجرد أن نصبح الأفضل ،
more investment will come.
سيأتي المزيد من الاستثمار.
The gaming division will fully support Mr. Xiao.
سيدعم قسم الألعاب السيد شياو بشكل كامل.
I have what I have now
لدي ما لدي الآن
because I follow the law of two.
لأنني أتبع قانون اثنين.
To nurture a company,
لرعاية شركة ،
you need two things.
تحتاج شيئين.
Proactivity
استباقية
and exclusivity.
والتفرد.
Due to the advent of the Internet,
بسبب ظهور الإنترنت ،
we all don't have any secrets left.
ليس لدينا جميعًا أي أسرار متبقية.
And we have to overtake
وعلينا أن نتجاوز
and act fast.
والتصرف بسرعة.
I believe
أعتقد
we should double down.
يجب علينا مضاعفة.
Luo,
لوه
what do you think?
ماذا تعتقد؟
Chairman Yin,
رئيس يين ،
when it comes to commercial mechanism, business model
عندما يتعلق الأمر بالآلية التجارية ونموذج الأعمال
and business value,
وقيمة الأعمال ،
anyone here has more experience than me.
أي شخص هنا لديه خبرة أكثر مني.
I can only share my perspective
يمكنني فقط مشاركة وجهة نظري
from PR's side.
من جانب العلاقات العامة.
Mr. Xiao mentioned
ذكر السيد شياو
that marketing spent a lot of money.
أنفق هذا التسويق الكثير من المال.
It is true.
هذا صحيح.
I believe we should allocate more resources
أعتقد أننا يجب أن نخصص المزيد من الموارد
on what makes this brand successful.
على ما يجعل هذه العلامة التجارية ناجحة.
We should use our resources efficiently.
يجب أن نستخدم مواردنا بكفاءة.
However, I do not have a concrete plan
ومع ذلك ، ليس لدي خطة محددة
to operate it
لتشغيله
so perhaps we can all toss some ideas around.
لذلك ربما يمكننا جميعًا طرح بعض الأفكار.
Xiao Mu'en.
شياو معين.
You're an expert in the live streaming.
أنت خبير في البث المباشر.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Chairman Yin.
رئيس يين.
I suggest
أقترح
we combine gaming and streaming
نحن نجمع بين الألعاب والبث المباشر
to increase the number of streamers.
لزيادة عدد اللافتات.
On one hand,
من جهة
we can market our new products.
يمكننا تسويق منتجاتنا الجديدة.
On the other hand,
على الجانب الآخر،
we can diversify.
يمكننا التنويع.
We are using our own platform to promote
نحن نستخدم منصتنا الخاصة للترويج
our own games.
ألعابنا الخاصة.
It can never go wrong.
لا يمكن أن تسوء.
In addition,
فضلاً عن ذلك،
I was inspired
أنا استلهم
by Qian Tianxin's case.
من قضية Qian Tianxin.
We can hire Zhang Xiaobei
يمكننا استئجار Zhang Xiaobei
to be a game streamer.
لتكون لعبة غاسل.
We will pay him
سوف ندفع له
to be one of our ambassadors
أن نكون أحد سفرائنا
to promote our brand.
للترويج لعلامتنا التجارية.
It won't be expensive.
لن تكون باهظة الثمن.
We can use his current popularity
يمكننا استخدام شعبيته الحالية
and topics the media interested in
والموضوعات التي تهتم بها وسائل الإعلام
to garner good press and popularity.
لكسب الصحافة الجيدة والشعبية.
It will attract investors.
سوف تجذب المستثمرين.
Okay.
تمام.
I like that idea.
أحب تلك الفكرة.
Let's do that.
لنفعل ذلك.
Luo.
لوه.
You will be in charge of it.
ستكون مسؤولاً عنها.
All right?
حسنًا؟
Because you were Zhang Wanru's mentor.
لأنك كنت معلم Zhang Wanru.
Zhang Xiaobei is more likely to trust you.
من المرجح أن يثق Zhang Xiaobei بك.
Do you agree?
هل توافق؟
Okay.
تمام.
(Mirrored: niX)
(معكوس: نيكس)
(Delete)
(يمسح)
(Are you sure you want to delete this message? Delete)
(هل أنت متأكد أنك تريد حذف هذه الرسالة؟ حذف)
(You don't need to know who I am.)
(لست بحاجة إلى معرفة من أنا).
(I don't own this phone)
(أنا لا أملك هذا الهاتف)
(and I'm using a vendor's phone.)
(وأنا أستخدم هاتف البائع.)
(Also, she gave me your number.)
(كما أعطتني رقمك.)
(She wants me to tell you)
(تريدني أن أخبرك)
(that she is well and happy.)
(أنها بخير وسعيد).
(She wants you to take care of yourself.)
(إنها تريدك أن تعتني بنفسك).
(She isn't available)
(هي غير متوفرة)
(so the game is not fun.)
(لذا فإن اللعبة ليست ممتعة.)
(Don't play your card haphazardly.)
(لا تلعب بطاقتك عشوائياً.)
(A only plays his trump card in the last round.)
(يلعب A فقط بطاقته الرابحة في الجولة الأخيرة).
(She likes this card and she hopes you like it too.)
(إنها تحب هذه البطاقة وتأمل أن تعجبك أيضًا.)
Mr. Zhao?
السيد تشاو؟
Are you going down?
هل تنزل؟
Sorry.
آسف.
Kai.
كاي.
What's so urgent
ما هو عاجل جدا
that you have to see me now?
أن عليك أن تراني الآن؟
Are we safe here?
هل نحن بأمان هنا؟
We're screwed.
لقد اخفقنا.
Many are busted.
تم ضبط الكثير.
But don't worry,
لكن لا تقلق ،
she won't snitch on us.
لن تخبرنا.
I see.
أرى.
What do you want me to do?
ماذا تريدني ان افعل؟
Continue.
يكمل.
Don't stop.
لا تتوقف.
We make it messy.
نحن نجعلها فوضوية.
Okay.
تمام.
Understood.
مفهوم.
Prosecutor An came to pick me up.
جاء المدعي العام "آن" لاصطحابي.
What's the occasion?
ما المناسبة؟
Oh, come on.
اووه تعال.
Where's Zhao Jikai?
أين تشاو جيكاي؟
He didn't come out with you?
لم يخرج معك؟
He will let me have you?
سوف يترك لي لك؟
Please. I don't hang out with him 24/7.
لو سمحت.  أنا لا أتسكع معه على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع.
Besides, I won't let him stop me.
علاوة على ذلك ، لن أتركه يوقفني.
True.
حقيقي.
You won't.
لن تفعل.
We're way too close anyway.
نحن قريبون جدًا على أي حال.
Where is Xiaojiao? Did you call her?
أين شياو جياو؟  هل اتصلت بها
She's waiting in the restaurant.
إنها تنتظر في المطعم.
She is always willing to have dinner with us.
هي دائما على استعداد لتناول العشاء معنا.
Some algae?
بعض الطحالب؟
I want this.
اريد هذا.
What's that?
ما هذا؟
Chicken gizzard.
قوانص الدجاج.
I need to use the toilet.
أنا بحاجة لاستخدام المرحاض.
You barely ate!
بالكاد أكلت!
I can't bear her.
لا أستطيع تحملها.
Yitang, can I ask you something?
Yitang ، هل يمكنني أن أسألك شيئًا؟
Do you know Attorney Jin?
هل تعرف المحامي جين؟
The one who defended
الشخص الذي دافع
Hu Dewang in Qian Tianxin's trial.
Hu Dewang في محاكمة Qian Tianxin.
I do.
أفعل.
You know him?
هل تعرفه؟
He's very famous.
إنه مشهور جدا.
Oh.
أوه.
But he doesn't know me.
لكنه لا يعرفني.
I thought you two knew each other.
اعتقدت أنكما تعرفان بعضكما البعض.
No.
لا.
I deal with corporate laws
أنا أتعامل مع قوانين الشركات
while he deals with criminal laws.
بينما يتعامل مع القوانين الجنائية.
I haven't worked as a lawyer for a while now
لم أعمل محاميًا منذ فترة
but his name is everywhere.
لكن اسمه في كل مكان.
Why?
لماذا؟
You need his service?
تحتاج خدمته؟
Oh, nothing.
لا شيء.
I just want to ask him something.
أنا فقط أريد أن أسأله شيئا.
It's okay.
لا بأس.
Forget about work.
انسى العمل.
Try this.
جرب هذا.
It's cooked.
انها مطبوخة.
Okay.
تمام.
It's hot.
الطقس حار.
Mr. Hu Dewang.
السيد.  هو ديوانج.
Hi.
أهلاً.
Your spouse hired me to be your lawyer.
زوجتك وظفتني لأكون محاميك.
Let's talk about your situation.
لنتحدث عن حالتك.
(Zhang Xiaobei jumped into the river and took his own life while live-streaming.)
(قفز Zhang Xiaobei إلى النهر وأخذ حياته أثناء البث المباشر).
(This behavior was suspected of disrupting public order,)
(تم الاشتباه في أن هذا السلوك يخل بالنظام العام ،)
(causing a negative social impact.)
(إحداث تأثير اجتماعي سلبي).
(He was released after administrative detention by the Public Security Organs for five days)
(أفرج عنه بعد توقيف إداري من قبل أجهزة الأمن العام لمدة خمسة أيام).
(in accordance with Article 25, Item 1)
(وفقاً للمادة 25 ، البند 1)
(of the People's Republic of China PSA Punishment Law.)
(من قانون العقوبات لجمهورية الصين الشعبية PSA.)
(Huiquan is a technology company)
(Huiquan هي شركة تكنولوجيا)
(and we take cybercrime very seriously.)
(ونحن نتعامل مع الجرائم الإلكترونية على محمل الجد.)
(We try to learn how these criminals)
(نحاول أن نتعلم كيف هؤلاء المجرمين)
(abused the Internet)
(أساء الإنترنت)
(so that we can take)
(حتى نتمكن من أخذ)
(necessary preventative measures.)
(التدابير الوقائية اللازمة).
(This event has taught us)
(علمنا هذا الحدث)
(the importance of a stronger firewall)
(أهمية وجود جدار حماية أقوى)
(in our products.)
(في منتجاتنا.)
(We are all common citizens.)
(نحن جميعًا مواطنون عاديون).
(We do not condone)
(نحن لا نتغاضى)
Xiaobei.
شياوبي.
It's me, An Ni.
إنه أنا ، ني.
(what Qian Tianxin has done.)
(ما فعله Qian Tianxin.)
(We support the judgment delivered by the court.)
(نحن نؤيد الحكم الصادر عن المحكمة).
An Ni.
هم.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
(What do you think)
(ماذا تعتقد)
(of Zhang Xiaobei's decision to testify against Qian Tianxin?)
(من قرار Zhang Xiaobei للإدلاء بشهادته ضد Qian Tianxin؟)
Are you going to invite me inside?
هل ستدعوني للداخل؟
Come in.
ادخل.
(Regarding Zhang Xiaobei, we...)
(بخصوص Zhang Xiaobei ، نحن ...)
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
(We would like)
(نحن نريد أو نحب)
(to reaffirm our stand on...)
(لتأكيد موقفنا من ...)
Not bad.
ليس سيئًا.
I thought it would be messy here.
اعتقدت أنه سيكون من الفوضى هنا.
I can tolerate this.
أستطيع أن أتحمل هذا.
You were very emotional that day.
لقد كنت عاطفيًا جدًا في ذلك اليوم.
I should have come to you after the trial
كان يجب أن آتي إليك بعد المحاكمة
but I was caught up in my work.
لكنني كنت منخرطًا في عملي.
How do you feel?
ما هو شعورك؟
I'm fine.
أنا بخير.
I know you're busy.
أعلم أنك مشغول.
Good.
جيد.
Take this.
خد هذا.
I know you won't accept cash from me.
أعلم أنك لن تقبل النقد مني.
And if I buy you food,
وإذا اشتريت لك طعامًا ،
you will just let them rot.
سوف تسمح لهم فقط بالتعفن.
This is a grocery prepaid card from the supermarket downstairs.
هذه بطاقة البقالة المدفوعة مسبقًا من السوبر ماركت في الطابق السفلي.
Buy what you need.
اشتري ما تحتاجه.
Come.
يأتي.
I can't accept this.
لا يمكنني قبول هذا.
Why? I'm not your friend now?
لماذا؟  انا لست صديقك الان
No, I...
لا ، أنا ...
Will you take it if I say it's a gift from your sister?
هل ستأخذه إذا قلت أنه هدية من أختك؟
You will gladly take it, won't you?
سوف تأخذها بكل سرور ، أليس كذلك؟
I can never be like your older sister
لا يمكنني أبدا أن أكون مثل أختك الكبرى
but I want to help her look after you.
لكني أريد أن أساعدها في الاعتناء بك.
Take it.
خذها.
For my sake.
من أجل مصلحتي.
Thanks.
شكرًا.
What's your next plan?
ما هي خطتك القادمة؟
I don't know.
لا أعرف.
But I won't do anything stupid again.
لكنني لن أفعل أي شيء غبي مرة أخرى.
I won't let Dad or Wanru down.
لن أتخلى عن أبي أو وانرو.
You have become wiser.
لقد أصبحت أكثر حكمة.
Take your time to find
خذ وقتك لتجد
what you want to do.
ماذا تريد ان تفعل.
Come to me if you need help.
تعال إلي إذا كنت بحاجة للمساعدة.
You can trust He Luyuan and me.
يمكنك الوثوق به هو Luyuan وأنا.
Just don't do anything reckless.
فقط لا تفعل أي شيء متهور.
The law will help you solve problems.
سيساعدك القانون في حل المشاكل.
The officer has lectured me about that.
حاضرني الضابط عن ذلك.
Luo Xiaoting.
لوه شياوتينج.
Do you remember her?
هل تتذكرها؟
She is a kind woman
إنها امرأة لطيفة
with a good moral compass.
مع بوصلة أخلاقية جيدة.
You should befriend her.
يجب أن تصادقها.
Don't stay indoors all the time.
لا تبقى بالداخل طوال الوقت.
Go out.
الخروج.
I know she is a kind woman.
أنا أعلم أنها امرأة لطيفة.
Or I wouldn't have talked to her
أو لم أكن لأتحدث معها
before I streamed my suicide.
قبل أن أنشر انتحاري.
But I want to keep a distance from my past.
لكني أريد أن أبتعد عن ماضي.
When they come to me, it's trouble.
عندما يأتون إلي ، إنها مشكلة.
I can tell that Xiaoting
أستطيع أن أقول أن Xiaoting
didn't come to you because of that.
لم يأت اليك بسبب ذلك.
She is the daughter of my mentor.
هي ابنة مرشدي.
If you can hang out with her more,
إذا كنت تستطيع التسكع معها أكثر ،
it'll put my mind to rest.
سوف يريح ذهني.
Okay.
تمام.
All right.
حسنًا.
Let me tidy this place up.
اسمحوا لي أن أرتب هذا المكان.
No need.
لا حاجة.
It's okay.
لا بأس.
I was planning to cook for you
كنت أخطط لطهي الطعام من أجلك
but I agreed to meet a friend
لكنني وافقت على مقابلة صديق
so I'll leave after I tidy this place up.
لذلك سأغادر بعد أن أرتب هذا المكان.
I can do it.
أستطيع أن أفعل ذلك.
Come to my place to have dinner someday.
تعال إلى مكاني لتناول العشاء يومًا ما.
My parents would love to meet new people.
سيحب والداي مقابلة أشخاص جدد.
Have you eaten?
هل أكلت؟
Yes.
نعم.
Okay.
تمام.
I've read some of the comments.
لقد قرأت بعض التعليقات.
Many of you asked what I think of Jiangcheng
سأل الكثير منكم عن رأيي في Jiangcheng
since I have worked as a journalist and an editor.
منذ أن عملت كصحفي ومحرر.
Well, I think this is a rather unfriendly city.
حسنًا ، أعتقد أن هذه مدينة غير ودية إلى حد ما.
No one smiles.
لا أحد يبتسم.
People are cold.
الناس باردون.
All right.
حسنًا.
That's all for today's stream.
هذا كل شيء لتيار اليوم.
I'll talk to you once I get back.
سأتحدث معك حالما أعود.
See you.
أرك لاحقًا.
I'm so done with the haters.
لقد انتهيت من الكارهين.
You say the same thing all the time.
أنت تقول نفس الشيء طوال الوقت.
Stop echoing others.
توقف عن ترديد صدى الآخرين.
Is it that hard to acknowledge that I'm better than you?
هل من الصعب الاعتراف بأنني أفضل منك؟
This is my opinion. I have the right to express it.
هذا رأيي.  لدي الحق في التعبير عنها.
Bye.
الوداع.
Stupid haters.
الكارهون الأغبياء.
They ruin my day, those jerks.
إنهم يفسدون يومي ، هؤلاء الحمقى.
Useless jerks.
الهزات عديمة الفائدة.
Hi.
أهلاً.
Don't move.
.لا تتحرك
Stay.
يقضي.
Relax.
يستريح.
I'm here for a chit-chat.
أنا هنا من أجل دردشة.
Who are you?
من أنت؟
Why are you in my car?
لماذا انت في سيارتي؟
Do you know who I am?
هل تعرف من أكون؟
You're Bian Qiuqiu,
أنت بيان Qiuqiu ،
an influencer.
مؤثر.
You have 2.5 million followers
لديك 2.5 مليون متابع
and you fancy yourself a critique.
وتتوهم نفسك بالنقد.
You claim that you're bold enough
أنت تدعي أنك جريء بما فيه الكفاية
to speak the truth.
لقول الحقيقة.
You are frank. I give you that.
انت صريح.  أنا أعطيك ذلك.
I watched all your videos last night.
لقد شاهدت جميع مقاطع الفيديو الخاصة بك الليلة الماضية.
You called out celebrities
لقد اتصلت بالمشاهير
and criticized big corporations.
وانتقد الشركات الكبرى.
I must say you are definitely sharp-tongued.
يجب أن أقول إنك بالتأكيد حاد اللسان.
That's why I'm here.
لهذا السبب أنا هنا.
Xiaoting.
شياوتينج.
Can I speak with you?
هل استطيع التحدث اليك؟
I know you care a lot about Zhang Xiaobei.
أعلم أنك تهتم كثيرًا بـ Zhang Xiaobei.
My company would like to offer him
شركتي تود أن تقدم له
something so I went to see him.
شيء لذلك ذهبت لرؤيته.
You're his age so maybe you can reach him.
أنت في مثل عمره لذا ربما يمكنك الوصول إليه.
Tell him to seize the opportunity.
قل له أن يغتنم الفرصة.
Dad.
أب.
I already don't like your decision to work for Huiquan.
أنا بالفعل لا أحب قرارك للعمل لدى Huiquan.
Why would I ask him to work for Huiquan too?
لماذا أطلب منه العمل لدى Huiquan أيضًا؟
Don't worry.
لا تقلق.
Even if I get into trouble,
حتى لو وقعت في مشكلة ،
he will be safe.
سيكون بأمان.
Let me explain.
دعني أشرح.
You see, this could be an opportunity.
كما ترى ، قد تكون هذه فرصة.
Dad.
أب.
Wanru.
Wanru.
An Ni came to visit me yesterday.
جاء ني لزيارتي أمس.
She brought me something.
أحضرت لي شيئا.
I'm doing fine now,
أنا بخير الآن ،
so don't worry about me.
لذلك لا تقلق علي.
Hello.
مرحبًا.
You can't just barge in.
لا يمكنك الدخول فقط.
You just touched me.
لقد لمستني للتو.
Who's ruder?
المتواجدون فظ؟
Fine.
بخير.
What do you want?
ماذا تريد؟
Zhang Xiaobei.
تشانغ شياوبي.
You asked me to help you
طلبت مني مساعدتك
when you were trying
عندما كنت تحاول
to take your own life.
لتنتهي بحياتك.
Now that you don't need me,
الآن بما أنك لست بحاجة لي ،
you throw me away?
ترميني بعيدا
All right.
حسنًا.
Tell me.
أخبرني.
What do you want?
ماذا تريد؟
Stop pestering me to work for Huiquan.
توقف عن مضايقتي للعمل لدى Huiquan.
Zhang Xiaobei.
تشانغ شياوبي.
Are we friends?
هل نحن أصدقاء؟
You can say so.
يمكنك قول ذلك.
Why?
لماذا؟
It's important.
من المهم.
If you think I'm not your friend,
إذا كنت تعتقد أنني لست صديقك ،
I don't know why I brought myself here.
لا أعرف لماذا أتيت بنفسي إلى هنا.
If I'm your friend,
إذا كنت صديقك ،
I will help you.
سوف اساعدك.
An Ni told me that you're different.
أخبرني An Ni أنك مختلف.
How so?
كيف ذلك؟
Everyone is concerned about you.
الجميع قلق عليك.
I know.
أنا أعرف.
You're reading too much into this.
أنت تقرأ الكثير في هذا.
I am not affiliated with Huiquan.
أنا لا أنتمي إلى Huiquan.
I even criticized Huiquan
حتى أنني انتقدت Huiquan
in my works.
في أعمالي.
You know
أنت تعرف
my dad works
يعمل والدي
as a PR consultant in Huiquan.
كمستشار علاقات عامة في Huiquan.
And we argue often because of that.
ونحن نتجادل كثيرًا بسبب ذلك.
So why are you asking me
فلماذا تسألني
to work for Huiquan?
للعمل لدى Huiquan؟
Did I cross you?
هل عبرتك؟
I told you that I want to leave
أخبرتك أنني أريد المغادرة
everything behind.
كل شيء وراء.
Why won't anyone let me?
لماذا لا يسمح لي أحد؟
No one is stopping you.
لا أحد يمنعك.
We just think that...
نعتقد فقط أن ...
Just pretend that others
فقط تظاهر بأن الآخرين
are like An Ni or me.
هي مثل ني أو أنا.
We want you to start living again.
نريدك أن تبدأ في العيش مرة أخرى.
You are talented.
أنت موهوب.
You are smart,
انت ذكي،
eloquent,
بليغ،
and good at video games.
وجيد في ألعاب الفيديو.
Use your talent
استخدم موهبتك
to earn respect for yourself.
لكسب الاحترام لنفسك.
Isn't that what you should do?
أليس هذا ما يجب عليك فعله؟
I know Huiquan is a touchy subject.
أنا أعلم أن Huiquan هو موضوع حساس.
Even if you won't believe me,
حتى لو لم تصدقني ،
will you doubt An Ni too?
سوف تشك في أن ني أيضا؟
The PSB and the procuratorate
PSB والنيابة
have vouched for Huiquan.
قد أكد ل Huiquan.
Why do you hold prejudice still against them?
لماذا لا تزال تحامل عليهم؟
To be frank,
لأكون صريحا،
I let my emotion get the better of me.
تركت مشاعري تتغلب علي.
I pinned Xiaohu's death on Huiquan.
لقد علقت موت Xiaohu على Huiquan.
I thought they caused his death.
اعتقدت أنهم تسببوا في وفاته.
I have watched Yin Huiquan's interview.
لقد شاهدت مقابلة Yin Huiquan.
And that day,
وفي ذلك اليوم ،
he led his employees
قاد موظفيه
to attend Qian Tianxin's trial.
لحضور محاكمة Qian Tianxin.
He treated me with kindness
لقد عاملني بلطف
and apologized to me.
واعتذر لي.
He started a fund
بدأ الصندوق
and conducted an internal review.
وأجرى مراجعة داخلية.
He also gave Madam Zhan
كما أعطى سيدتي زان
Xiaohu's game account.
حساب لعبة Xiaohu.
I think their gesture is sincere enough.
أعتقد أن لفتتهم صادقة بما فيه الكفاية.
See? You can face your own shortcomings.
يرى؟  يمكنك مواجهة أوجه القصور الخاصة بك.
It's nothing.
لا شئ.
I have been doing a lot of thinking lately.
لقد كنت أفكر كثيرا في الآونة الأخيرة.
Right or wrong,
صح ام خطأ،
you cannot escape from your responsibility.
لا يمكنك الهروب من مسؤوليتك.
I took Xiaohu's death badly
لقد تعاملت مع موت Xiaohu بشكل سيء
so I have to face the consequences.
لذلك لا بد لي من مواجهة العواقب.
You just owned up to your mistake.
أنت فقط تملك ما يصل إلى خطأك.
What can Huiquan do to you?
ماذا يمكن أن تفعل Huiquan لك؟
Right?
يمين؟
In its simplest form,
في أبسط أشكاله ،
Huibo just wants
هويبو يريد فقط
to work with a talented streamer.
للعمل مع غاسل موهوب.
And you're one.
وأنت واحد.
I said that many times
قلت ذلك مرات عديدة
because I want you
لأنني أريدك
to live properly.
للعيش بشكل صحيح.
I don't care if you'll work
لا يهمني إذا كنت ستعمل
for Huiquan or other companies.
لشركة Huiquan أو شركات أخرى.
It doesn't matter.
لا يهم.
If you like the job, you stay.
إذا كنت تحب الوظيفة ، ستبقى.
If you don't like it, you leave.
إذا لم تعجبك ، تغادر.
I'll support you.
سأقوم بدعمك.
Look.
ينظر.
I can play games
يمكنني اللعب
but I know nothing about streaming.
لكني لا أعرف شيئًا عن البث.
Gaming live? That's uncharted territory.
تعيش الألعاب؟  هذه منطقة مجهولة.
What if I did poorly?
ماذا لو فعلت بشكل سيء؟
How hard is it?
ما مدى صعوبة ذلك؟
You streamed your suicide.
أنت دفق انتحارك.
I was joking.
كنت امزح.
We have faith in you.
نحن نؤمن بك.
Me and An Ni.
أنا و ني.
I know I said I only trust An Ni
أعلم أنني قلت إنني أثق فقط في An Ni
but in fact, I trust you too.
لكن في الحقيقة ، أنا أثق بك أيضًا.
Good.
جيد.
Thanks.
شكرًا.
My bowl is full now.
وعاءي ممتلئ الآن.
Oh.
أوه.
How's your arm injury?
كيف هي اصابة ذراعك؟
I've been meaning to ask.
كنت أنوي أن أسأل.
Couldn't be better.
لا يمكن أن يكون أفضل.
The stitches are already removed.
تمت إزالة الغرز بالفعل.
Or I wouldn't be having hot pot here.
أو لن أحصل على وعاء ساخن هنا.
Right.
يمين.
An Ni.
هم.
Can I tell you something?
هل استطيع اخبارك بشيء؟
My company wants to work with Zhang Xiaobei.
شركتي تريد العمل مع Zhang Xiaobei.
We hope that he can become a video game streamer.
نأمل أن يصبح لاعب بث لألعاب الفيديو.
As in he'll play our games live on stream
كما هو الحال في أنه سيلعب ألعابنا مباشرة على البث
and promote them.
والترويج لها.
You see.
هل ترى.
I know he is free now.
أعلم أنه حر الآن.
If he wants to turn his hobby into a job,
إذا أراد تحويل هوايته إلى عمل ،
e-sports is his best option.
الرياضة الإلكترونية هي أفضل خيار له.
It's the future trend
إنه الاتجاه المستقبلي
and the current generation loves it.
والجيل الحالي يحبه.
Of course,
بالطبع،
people still have prejudices
لا يزال لدى الناس تحيزات
against gaming in general.
ضد الألعاب بشكل عام.
They think
يظنون
video games
ألعاب الفيديو
are like drugs or worse.
هي مثل المخدرات أو ما هو أسوأ.
But we can turn this around.
لكن يمكننا قلب هذا.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I like the idea.
الفكرة تعجبني.
You don't have to explain everything to me.
ليس عليك أن تشرح لي كل شيء.
I think it's a great idea.
وأعتقد أن فكرة عظيمة.
The National Bureau of Statistics
المكتب الوطني للإحصاء
now recognizes e-sports.
يتعرف الآن على الرياضات الإلكترونية.
If you win any international competition,
إذا فزت بأي مسابقة دولية ،
you'll make the country proud.
ستجعل البلد فخوراً.
If the video game itself is legit
إذا كانت لعبة الفيديو نفسها شرعية
and regulated,
ومنظمة ،
it can train the players' mentality.
يمكنها تدريب عقلية اللاعبين.
Some games even have group battles,
حتى أن بعض الألعاب تتضمن معارك جماعية ،
so they teach you teamwork.
لذلك يعلمونك العمل الجماعي.
Given Zhang Xiaobei's situation,
بالنظر إلى حالة Zhang Xiaobei ،
I think your offer might just
أعتقد أن عرضك قد يكون فقط
save him.
أنقذه.
I like your analysis.
أنا أحب تحليلك.
Impressive.
بديع.
You know a lot about e-sports.
أنت تعرف الكثير عن الرياضات الإلكترونية.
Don't you mock me.
لا تسخر مني.
I have to study it because it's my job.
يجب أن أدرسها لأنها وظيفتي.
New cases appear as our society evolves.
تظهر حالات جديدة مع تطور مجتمعنا.
It is my job to be curious,
من وظيفتي أن أكون فضوليًا ،
to stay abreast.
للبقاء على اطلاع.
And I was so worried
وكنت قلقة للغاية
that you would frown at the mention
أن تستهجن ذكره
of games or Huiquan.
من الألعاب أو Huiquan.
Now this is a prejudice.
الآن هذا تحيز.
I am fine with Huiquan and their games.
أنا بخير مع Huiquan وألعابهم.
On the contrary,
على العكس تماما،
as long as the games are educational,
طالما أن الألعاب تعليمية ،
that they do not intend to harm their players,
أنهم لا ينوون إيذاء لاعبيهم ،
I quite welcome this new mode of entertainment.
أرحب تمامًا بهذا الوضع الجديد للترفيه.
Either way,
في كلتا الحالتين،
I will support Zhang Xiaobei's decision.
سأدعم قرار Zhang Xiaobei.
I see.
أرى.
I know what to do now.
أنا أعرف ماذا أفعل الآن.
Don't worry.
لا تقلق.
Oh.
أوه.
Don't tell Zhang Xiaobei that I know.
لا تخبر Zhang Xiaobei بأنني أعرف.
Why?
لماذا؟
Because he wants me to know,
لأنه يريدني أن أعرف ،
he'll tell me.
سيقول لي.
Okay.
تمام.
(Football, basketball, financial betting, tennis) This will decide my comeback.
(كرة القدم ، كرة السلة ، المراهنات المالية ، التنس) هذا سيقرر عودتي.
Darling?
محبوب؟
Xiaojiao, I...
شياو جياو ، أنا ...
Xiaojiao, are you all right?
شياو جياو ، هل أنت بخير؟
Xiaojiao?
شياوجياو؟
Don't touch me.
لا تلمسني.
Leave.
يترك.
Go away!
يبتعد!
Blood.
دم.
Xiaojiao,
شياوجياو ،
I'll take you to the hospital.
سآخذك إلى المستشفى.
Come.
يأتي.
Don't worry.
لا تقلق.
The baby is fine.
الطفل بخير.
I gave her some medicine.
أعطيتها بعض الأدوية.
She needs to rest now.
هي بحاجة للراحة الآن.
Do not upset her
لا تضايقها
or the baby will be in danger.
أو سيكون الطفل في خطر.
Okay.
تمام.
I'm glad she's fine.
أنا سعيد لأنها بخير.
Darling, I'm here.
حبيبي ، أنا هنا.
Let me know what you want.
دعني اعرف ماذا تريد.
Leave.
يترك.
Huh?
هاه؟
I want you to leave.
اريد منك ان تغادر.
Don't show your face here.
لا تظهر وجهك هنا.
I don't want to see you.
لا اريد ان اراك.
What did I just say?
ما الذي قلته؟
Do not upset her.
لا تضايقها.
Please leave this ward until she calms down.
من فضلك اترك هذا الجناح حتى تهدأ.
Okay.
تمام.
Xiaojiao.
شياوجياو.
I'll buy you some food.
سأشتري لك بعض الطعام.
Doctor.
طبيب.
Yes?
نعم؟
I want to abort this baby.
أريد إجهاض هذا الطفل.
Calm down.
إهدئ.
Do you know what you just said?
هل تعرف ما قلته للتو؟
Yes.
نعم.
I want to have an abortion.
أريد أن أجري عملية إجهاض.
You're nearly six-month pregnant.
أنت حامل في الشهر السادس تقريبًا.
An abortion at this stage
إجهاض في هذه المرحلة
is very dangerous.
خطير جدا.
I have made up my mind.
أنت اتخذت قراري.
A labor induction now is too risky.
تحريض المخاض الآن محفوف بالمخاطر.
I will need your family's consent too
سأحتاج إلى موافقة عائلتك أيضًا
before I can operate on you.
قبل أن أتمكن من إجراء الجراحة عليك.
Think it through and give me your confirmation.
فكر في الأمر وأعطيني تأكيدك.
Hello?
مرحبًا؟
An Ni.
هم.
Can you come to the hospital?
هل يمكنك القدوم إلى المستشفى؟
Professor Luo.
البروفيسور لو.
You managed to convince Zhang Xiaobei. Well done.
لقد تمكنت من إقناع Zhang Xiaobei.  أحسنت.
Have you shown him the contract?
هل اطلعت عليه العقد؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
The legal department has run it through.
لقد قام القسم القانوني بتشغيله من خلال.
To show our sincerity,
لإظهار صدقنا ،
we signed it before we gave it to him.
وقعنا عليه قبل أن نعطيه إياه.
We just need his signature now.
نحن فقط بحاجة إلى توقيعه الآن.
Your work always reassures me.
عملك دائما يطمئنني.
Unlike someone I know who always looks lost
على عكس شخص أعرفه دائمًا يبدو ضائعًا
and who never reports to me
والذين لم يرفعوا تقاريرهم إليّ أبدًا
even though he leaves to find investors.
على الرغم من أنه غادر للعثور على مستثمرين.
Humph.
همف.
Don't screw up your part now.
لا تفسد الجزء الخاص بك الآن.
Noted.
ذُكر.
Also,
أيضًا،
I gave Zhang Xiaobei the game we plan to launch soon.
أعطيت Zhang Xiaobei اللعبة التي نخطط لإطلاقها قريبًا.
I asked him to give it a try in private
طلبت منه أن يجربها على انفراد
and I took the liberty to contact several media agencies
وأخذت حريتي في الاتصال بعدة وكالات إعلامية
so that they could promote our visibility.
حتى يتمكنوا من تعزيز ظهورنا.
Yes, we have to be relentless.
نعم ، علينا أن نكون بلا هوادة.
Mu'en and you should also organize some
وعليك أن تنظم بعضًا
collab streams with the government.
تعاون مع الحكومة.
Even a short interview will do.
حتى مقابلة قصيرة ستفعل.
Solving the local taxation issues
حل مشاكل الضرائب المحلية
will help the government and us.
سوف تساعد الحكومة ونحن.
You will have to communicate
سيكون عليك التواصل
with the government in this regard.
مع الحكومة في هذا الصدد.
Hi, may I know Wang Xiaojiao's ward?
مرحباً ، هل لي أن أعرف جناح وانغ شياوجياو؟
Ward 3.
جناح 3.
Thanks.
شكرًا.
You must be her kin.
يجب أن تكون من أقاربها.
I need your signature.
احتاج الى توقيعك.
No, I'm her friend.
لا ، أنا صديقتها.
What is this for?
ما الهدف من هذا؟
Her friend cannot sign this.
صديقتها لا تستطيع التوقيع على هذا.
We need her relatives.
نحن بحاجة إلى أقاربها.
She wants to abort her child,
تريد إجهاض طفلها ،
so please notify her family.
لذا يرجى إبلاغ عائلتها.
Bring the necessary documents too.
أحضر المستندات الضرورية أيضًا.
She's getting an abortion?
هل تحصل على عملية إجهاض؟
Okay. Thanks.
تمام.  شكرًا.
An Ni.
هم.
I'm at the hospital.
أنا في المستشفى.
I'm here. Wait.
أنا هنا.  انتظر.
You did it again, didn't you?
لقد فعلتها مرة أخرى ، أليس كذلك؟
Huh?
هاه؟
Come here.
تعال الى هنا.
Why did you gamble again?
لماذا راهنت مرة أخرى؟
Yonggang, what happened?
Yonggang ، ماذا حدث؟
Xiaojiao trusted you.
شياو جياو وثق بك.
You said you would quit gambling
قلت أنك ستتوقف عن القمار
and we trusted you.
ووثقنا بك.
Is it fun to betray us now?
هل من الممتع خيانتنا الآن؟
I have been under a lot of stress.
لقد كنت تحت الكثير من التوتر.
Excuses!
أعذار!
A gambler always finds an excuse to wager.
يجد المقامر دائمًا عذرًا للمراهنة.
You can't quit because you don't love yourself.
لا يمكنك الإقلاع عن التدخين لأنك لا تحب نفسك.
If you cherish what you have now,
إذا كنت تعتز بما لديك الآن ،
will you gamble it away?
سوف تقامر بها بعيدا؟
Why? You want to wait till you lose everything?
لماذا؟  تريد الانتظار حتى تفقد كل شيء؟
In my line of work,
في مجال عملي ،
I have seen many scammers.
لقد رأيت العديد من المحتالين.
They exploit your weakness
يستغلون ضعفك
and milk you till you're all dry.
و احلبك حتى تجف.
Yonggang.
يونغغانغ.
I have told you many times, haven't I?
لقد أخبرتك عدة مرات ، أليس كذلك؟
When will you learn your lesson?
متى ستتعلم الدرس الخاص بك؟
When will you stop gambling?
متى ستتوقف عن القمار؟
Tell me.
أخبرني.
When was the last time you cared about Xiaojiao?
متى كانت آخر مرة اهتممت فيها بشياوجياو؟
Do you know
هل تعرف
she's getting an abortion?
انها تحصل على عملية إجهاض؟
What?
ماذا؟
She told you that?
قالت لك ذلك؟
Xiaojiao...
شياو جياو ...
I'll talk to him later.
سأتحدث معه لاحقًا.
Hey.
يا.
Calm down.
إهدئ.
Bei.
في.
This game is awesome.
هذه اللعبة هي رهيبة.
It's fun and interactive too.
إنها ممتعة وتفاعلية أيضًا.
Bei.
في.
Don't top up.
لا تقم بالشحن.
Stop it.
توقف عن ذلك.
Don't worry. I won't repeat my past mistake.
لا تقلق.  لن أكرر خطئي السابق.
Huiquan is sponsoring me.
Huquan ترعىني.
I'm in the late game now
أنا في المباراة المتأخرة الآن
and it's getting difficult.
والأمر يزداد صعوبة.
This new game comes
تأتي هذه اللعبة الجديدة
with a lot of security measures.
مع الكثير من الإجراءات الأمنية.
Bei.
في.
When will you be done?
متى ستنتهي؟
I'm kind of...
انا نوع من...
Hungry?
جوعان؟
Go get something to eat then.
اذهب واحصل على شيء لتأكله بعد ذلك.
I still need some time.
ما زلت بحاجة لبعض الوقت.
Come.
يأتي.
Let's go.
دعنا نذهب.
It's just a game.
انها مجرد لعبة.
It's my job now.
إنها وظيفتي الآن.
I'll be a streamer soon so I have to be professional.
سأكون غاسل قريبًا لذا يجب أن أكون محترفًا.
I need to be good at this game.
أحتاج أن أكون جيدًا في هذه اللعبة.
What's the point of tuning into my stream
ما الهدف من ضبط التدفق الخاص بي
if the audience can't learn anything?
إذا كان الجمهور لا يستطيع تعلم أي شيء؟
Right?
يمين؟
Okay.
تمام.
I'll get you some food.
سأحضر لك بعض الطعام.
Thanks.
شكرًا.
Go.
يذهب.
Attack.
هجوم.
Hurry!
عجل!
Mr. Xiao.
السيد شياو.
Fire me.
اطردني.
Or hit me.
او اضربني.
I'm not your father.
أنا لست والدك.
It's not my job to educate you.
ليس من واجبي أن أعلمك.
Whether you gamble or take drugs,
سواء كنت تقامر أو تتعاطى المخدرات ،
it's your decision.
انت صاحب القرار.
You're an adult,
أنت بالغ ،
so you have to face the consequences.
لذلك عليك أن تواجه العواقب.
Performance wise,
أداء الحكمة،
everyone knows
الجميع يعلم
that you do your job well.
أن تقوم بعملك بشكل جيد.
As long as you do not violate the company regulations,
طالما أنك لا تنتهك لوائح الشركة ،
I will not fire you.
لن أطردك.
Yonggang.
يونغغانغ.
I merely feel sorry for you.
أنا فقط أشعر بالأسف من أجلك.
You have a wonderful wife,
لديك زوجة رائعة
a wonderful family.
عائلة رائعة.
You should have cherished them.
كان يجب أن تعتز بهم.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
I am too ashamed to work for you.
أشعر بالخجل من العمل معك.
You have helped me so many times.
لقد ساعدتني مرات عديدة.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
You lied to everyone in the office for me.
لقد كذبت على كل من في المكتب من أجلي.
I am so ashamed of myself.
أشعر بالخجل الشديد من نفسي.
An Ni and I will talk to Xiaojiao.
أنا وأنا سأتحدث إلى Xiaojiao.
You decide
انت صاحب القرار
what you want to do next.
ماذا تريد أن تفعل بعد ذلك.
I failed you, Mr. Xiao.
لقد خذلتك يا سيد شياو.
I failed An Ni.
لقد فشلت في أن ني.
I failed Xiaojiao.
لقد فشلت Xiaojiao.
I failed my child.
لقد فشلت طفلي.
Xiaojiao is six-month pregnant now,
شياو جياو حامل في الشهر السادس الآن ،
but she wants to get an abortion.
لكنها تريد الإجهاض.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
Can you do me a favor?
هل يمكنك أن تسدي لي خدمة؟
Go ahead.
تفضل.
If you won't fire me,
إذا لم تطردني ،
can you send my wage
ممكن ترسل راتبي
to Xiaojiao's bank account then?
إلى حساب بنك Xiaojiao إذن؟
Take away my credit cards and my IC.
سحب بطاقات الائتمان الخاصة بي و IC.
I'm scared of falling for the temptation.
أنا خائف من الوقوع في الإغراء.
I don't want to be like this again.
لا أريد أن أكون هكذا مرة أخرى.
Look carefully now.
انظر بعناية الآن.
Zhang Wanru.
تشانغ وانرو.
(Jiangqiu Cultural Media)
(الإعلام الثقافي Jiangqiu)
She is our target this time.
هي هدفنا هذه المرة.
I might be too harsh here
قد أكون قاسية جدا هنا
because she was my ex-classmate.
لأنها كانت زميلتي السابقة.
However, she's dead now.
ومع ذلك ، فقد ماتت الآن.
So we're targeting someone who's already dead?
إذن نحن نستهدف شخص مات بالفعل؟
Our client sure holds grudges.
عميلنا بالتأكيد يحمل ضغائن.
Perhaps they were enemies?
ربما كانوا أعداء؟
Don't ask questions.
لا تسأل أسئلة.
It's our rule.
إنها قاعدتنا.
Curiosity kills the cat.
الفضول يقتل القطة.
Right.
يمين.
Zhang Wanru has a younger brother, Zhang Xiaobei.
Zhang Wanru لديه شقيق أصغر ، Zhang Xiaobei.
He's on the news lately.
هو على الأخبار في الآونة الأخيرة.
It's not really our fault
إنه ليس خطأنا حقًا
that her younger brother
أن شقيقها الأصغر
proves to be quite the troublemaker.
يثبت أنه مثير للمشاكل.
His name is everywhere
اسمه في كل مكان
these past few months.
في الأشهر القليلة الماضية.
We will use this to attack him.
سوف نستخدم هذا لمهاجمته.
But how?
ولكن كيف؟
How do we change the public perception
كيف نغير التصور العام
of someone who doesn't have any dirt
لشخص ليس لديه أي أوساخ
on him?
عليه؟
We can either talk about his character
يمكننا إما التحدث عن شخصيته
or his background.
أو خلفيته.
Netizens don't know and will not spend the effort
مستخدمو الإنترنت لا يعرفون ولن يبذلوا الجهد
to cross-check the facts
للتحقق من الحقائق
so we can fabricate anything we want.
حتى نتمكن من صنع أي شيء نريده.
If that doesn't work,
إذا لم يفلح ذلك ،
we target his family.
نستهدف عائلته.
Find out if his family
اكتشف ما إذا كانت عائلته
ever did something illegal.
فعل شيئًا غير قانوني.
Even if it's just a minor offense,
حتى لو كانت مجرد مخالفة بسيطة ،
it is enough to ruin his reputation.
يكفي إفساد سمعته.
Zhang Wanru's younger brother
الأخ الأصغر Zhang Wanru
is embroiled in many controversies.
متورط في العديد من الخلافات.
We now have the best material
لدينا الآن أفضل المواد
to work with.
للعمل مع.
You're awake.
انت مستيقظ.
Go home.
اذهب للمنزل.
Don't spend a night here.
لا تقضي ليلة هنا.
I appreciate your company.
أنا أقدر شركتك.
I'm fine, Bei.
أنا بخير يا باي.
Danan.
بيانات.
Why don't we work together?
لماذا لا نعمل معا؟
We can be streamers
يمكن أن نكون غاسلات
who coach other players.
الذي يدرب لاعبين آخرين.
More passive income.
المزيد من الدخل السلبي.
Bei.
في.
Yes?
نعم؟
Who keeps messaging you?
من الذي يواصل مراسلتك؟
The girl again?
الفتاة مرة أخرى؟
Impossible.
مستحيل.
Can you check my phone?
هل يمكنك التحقق من هاتفي؟
My hands are busy.
يدي مشغولة.
(Luo Xiaoting, where are you?) Luo Xiaoting.
(لوه شياوتينج ، أين أنت؟) لوه شياوتينج.
(Where are you? Why aren't you replying to messages?)
(أين أنت؟ لماذا لا ترد على الرسائل؟)
She is asking why you won't reply to her.
تسأل لماذا لا ترد عليها.
Tell her I'm practicing in the cybercafe
أخبرها أنني أمارس التدريب في مقهى الإنترنت
and I'm busy.
وانا مشغول.
(I'm gaming at an internet cafe.)
(أنا ألعب في مقهى إنترنت.)
(Dear loan customer,)
(عزيزي عميل القرض ،)
(I can provide you with an exclusive credit consumer loan of up to 200,000 yuan)
(يمكنني أن أمنحك قرضًا استهلاكيًا ائتمانيًا حصريًا يصل إلى 200000 يوان)
(Fast approval, no collateral, and quick disbursement. Please click the link below)
(موافقة سريعة ، بدون ضمانات ، وصرف سريع. الرجاء النقر على الرابط أدناه)
Bei.
في.
Yeah?
نعم؟
What did you do?
ما الذي فعلته؟
What's the matter?
ماذا جرى؟
People are asking if you need loans.
يسأل الناس إذا كنت بحاجة إلى قروض.
(Specially designed for students and young people)
(مصمم خصيصا للطلاب والشباب)
(The annual interest rate can be as low as 4.8%)
(يمكن أن يصل معدل الفائدة السنوي إلى 4.8٪)
What?
ماذا؟
I got this SIM card
حصلت على بطاقة SIM هذه
by using my real identity as Zhang Xiaobei.
باستخدام هويتي الحقيقية باسم Zhang Xiaobei.
How can this be?
كيف يمكن أن يكون هذا؟
(Invitation for a loan. A 31-day interest-free voucher has been sent to your account)
(دعوة للحصول على قرض. تم إرسال قسيمة بدون فوائد لمدة 31 يومًا إلى حسابك)
(Invitation for a loan. Your loan information has been successfully registered)
(دعوة للحصول على قرض. تم تسجيل معلومات القرض الخاص بك بنجاح)
Xiaobei.
شياوبي.
(I have something to report) Zhang Xiaobei.
(لدي شيء لأبلغه) تشانغ شياوبي.
(I'll call you at the Procuratorate. See you)
(سأتصل بك في النيابة. إلى اللقاء)
You're here.
أنت هنا.
I went to your place but I couldn't find you.
ذهبت إلى مكانك لكن لم أجدك.
I knew I would find you around the cybercafe.
كنت أعلم أنني سأجدك حول المقهى الإلكتروني.
How can I help?
كيف يمكنني أن أقدم المساعدة؟
You know how you'll start streaming soon?
هل تعلم كيف ستبدأ البث قريبًا؟
I have a pre-debut idea
لدي فكرة ما قبل الترسيم
and I want to discuss with you.
وأريد أن أناقش معك.
Now that you mention it,
الآن بعد أن ذكرت ذلك ،
I'm quitting.
انا استقيل.
You're quitting?
أنت تستقيل؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I mean it literally.
أعني ذلك حرفيا.
I won't play games by Huiquan
لن ألعب ألعاب Huiquan
and I won't be a streamer.
وأنا لن أكون غاسل.
Kiss all those endorsements goodbye.
قبل كل تلك التأييد وداعا.
Zhang Xiaobei.
تشانغ شياوبي.
You can't just quit frivolously.
لا يمكنك الإقلاع بشكل تافه.
This is a serious business.
هذا عمل جاد.
You're being irresponsible here.
أنت غير مسؤول هنا.
Irrespon...
عدم الرد ...
Never mind.
لا تهتم.
Think what you want of it.
فكر فيما تريد منه.
Stop.
قف.
Let's settle this today.
دعونا نحسم هذا اليوم.
Everyone is doing their best
الجميع يبذل قصارى جهده
to give you the best stage
لأعطيك أفضل مرحلة
so that your talent can shine.
حتى تتألق موهبتك.
Can you stop throwing a tantrum?
هل يمكنك التوقف عن نوبة غضب؟
Luo Xiaoting.
لوه شياوتينج.
I know you came to me with good intentions
أعلم أنك أتيت إلي بنوايا حسنة
but you have no idea what Huiquan has done.
لكن ليس لديك أي فكرة عما فعله Huiquan.
Or you wouldn't have tried to persuade me back then.
أو أنك لم تحاول إقناعي في ذلك الوقت.
As a friend,
كصديق،
my advice is that you should get your father
نصيحتي هي أن تحصل على والدك
out of Huiquan as soon as possible.
من Huiquan في أسرع وقت ممكن.
Huiquan is shady.
Huiquan مظلل.
My accusation was right.
كان اتهامي على حق.
You played their game for a few days.
لقد لعبت لعبتهم لبضعة أيام.
How did this happen?
كيف حدث هذا؟
Is there a problem with Huiquan Games?
هل هناك مشكلة في ألعاب Huiquan؟
An Ni.
هم.
Yes, I'll be there.
نعم سأكون هناك.
See you in the procuratorate.
أراك في النيابة.
Xiaobei!
شياوبي!
Hi, Mr. Wang
مرحبًا ، السيد وانغ
and everyone present here.
والجميع حاضر هنا.
On behalf of Huiquan Corporation,
نيابة عن شركة Huiquan ،
allow me to say a toast.
اسمح لي أن أقول نخبًا.
First and foremost,
اولا في المقام الاول اولا قبل كل شي،
thank you for coming.
شكرا لقدومك.
I hope our charity streams
آمل أن تتدفق أعمالنا الخيرية
will deliver a satisfactory performance.
سيقدم أداء مرضي.
A toast to it.
نخب لها.
Come.
يأتي.
Good.
جيد.
(Daughter)
(بنت)
Secondly,
ثانيًا،
it's about an apology.
إنه يتعلق باعتذار.
Mr. Xiao was supposed to be here,
كان من المفترض أن يكون السيد شياو هنا ،
but he is caught up in his work,
لكنه عالق في عمله ،
so he has to take a rain check today.
لذلك يجب عليه أن يقوم بفحص المطر اليوم.
I will say an apologetic toast
سأقول نخب اعتذار
on his behalf.
نيابة عنه.
Mr. Wang.
السيد وانج.
Come.
يأتي.
(Daughter)
(بنت)
Mr. Luo.
السيد لو.
You can answer the phone.
يمكنك الرد على الهاتف.
It has been buzzing non-stop.
كان يطن دون توقف.
It's fine.
لا بأس.
Luo.
لوه.
Just answer it.
فقط أجب عليه.
What if it's an emergency?
ماذا لو كانت حالة طارئة؟
Okay.
تمام.
Pardon me.
اعذرني.
I have to take this call.
لا بد لي من الرد على هذه المكالمة.
You know what?
أتعلم؟
Once I'm back, I'll chug three shots to apologize.
بمجرد أن أعود ، سأعود بثلاث طلقات للاعتذار.
Please enjoy the meal.
من فضلك استمتع بالوجبة.
Come.
يأتي.
A toast on behalf of Professor Luo.
نخب نيابة عن البروفيسور لو.
(Dad, why didn't you pick up your phone?)
(أبي ، لماذا لم تلتقط هاتفك؟)
(Is there an issue within Huiquan Games?)
(هل هناك مشكلة في ألعاب Huiquan؟)
(Zhang Xiaobei quit all of a sudden.)
(استقال تشانغ شياوبي فجأة.)
♪Shimmering tears under the flickering candlelight♪
♪ وميض الدموع تحت ضوء الشموع الوامض
♪No need to panic when you're feeling lonely and sad♪
♪ لا داعي للذعر عندما تشعر بالوحدة والحزن
♪If you lose your way♪
♪ إذا ضللت طريقك ♪
♪It's best not to fantasize♪
♪ من الأفضل عدم التخيل ♪
♪Even if it's far, it's still in the distance♪
♪ حتى لو كانت بعيدة ، فهي لا تزال بعيدة ♪
♪Every effort and hard work have been in vain♪
كل جهد وعمل شاق ذهب سدى
♪It's the moment of being unappreciated♪
♪ إنها لحظة عدم التقدير ♪
♪The hands were once held tightly♪
تم إمساك اليدين بإحكام مرة واحدة
♪Even if the appearance has changed♪
حتى لو تغير المظهر
♪As long as there remains a heart beating with passion♪
ما دام هناك قلب ينبض بشغف
♪Storms are beautiful♪
العواصف جميلة ♪
♪Free to go wild♪
♪ حر في الذهاب البرية ♪
♪Perhaps this is more like a symphony of destiny♪
♪ ربما هذا أشبه بسمفونية القدر
♪There will be clear skies someday♪
♪ ستكون هناك سماء صافية يومًا ما
♪A breeze blowing and clouds stretching♪
نسيم تهب والغيوم تمتد ♪
♪We can admire after it becomes a memory♪
يمكننا الإعجاب بها بعد أن تصبح ذكرى
♪Every effort and hard work have been in vain♪
كل جهد وعمل شاق ذهب سدى
♪It's the moment of being unappreciated♪
♪ إنها لحظة عدم التقدير ♪
♪The hands were once held tightly♪
تم إمساك اليدين بإحكام مرة واحدة
♪Even if the appearance has changed♪
حتى لو تغير المظهر
♪As long as there remains a heart beating with passion♪
ما دام هناك قلب ينبض بشغف
♪Storms are beautiful♪
العواصف جميلة ♪
♪Free to go wild♪
♪ حر في الذهاب البرية ♪
♪Perhaps this is more like a symphony of destiny♪
♪ ربما هذا أشبه بسمفونية القدر
♪There will be clear skies someday♪
♪ ستكون هناك سماء صافية يومًا ما
♪A breeze blowing and clouds stretching♪
نسيم تهب والغيوم تمتد ♪
♪We can admire after it becomes a memory♪
يمكننا الإعجاب بها بعد أن تصبح ذكرى